[음악: '딜리버리맨' 주제곡]
[타이어 마찰음]
[흥미진진한 음악]
- (박 대리) 안녕하세요?
- (영민) 어서 오세요
(박 대리) 기사님
지금 제가 좀 늦어 가지고요
- (박 대리) 빨리 좀 부탁드릴게요
- (영민) 예
(영민) 출발하겠습니다
[박 대리의 아이 부르는 소리]
(아이) 아빠!
(박 대리) 잘 있었어?
[영민의 피식하는 웃음]
[휴대 전화 진동음]
다음 손님 태울 시간이다
- (남자1) 식사 맛있게 하셨어요?
- (석진) 그럼요, 저 가 보겠습니다
- (영민) 충성!
- (석진) 어이!
(석진) 가자!
[으스스한 음악]
(석진) 씁...
요즘 뭐 어떠세요, 기사님?
할 만한가?
언제까지 재벌 3세 놀이 할래?
(영민) 집에서 쫓겨나서
택시 모는 주제에
우리 집이 운수 회사도 하니까 그렇지
아, 이거 바닥부터
차곡차곡 올라오라 그러는데 어쩌냐?
(석진) 근데 그 빨리 좀 가지?
이태리에서 온, 응?
명품 스피커가 날 기다리고 있다고
(영민) 택시에 이태리제
스피커 단다는 사람은 형이 처음일걸?
오늘 다 채웠어?
뭐? 사납금?
(석진) 야
[석진의 헛웃음]
채우고 저금도 한다
저금까지 한단 말이지?
역시 희소성이 있어야 돼
공항 택시
외국인 손님 전용 프리미엄 택시
넌, 넌 개인택시잖아, 난 회사 택시고
남들이 보기엔 너도 금수저야, 응
[영민의 헛웃음]
(석진) 저거 내 스피컨데?
[흥미로운 음악]
저, 아저씨?
[도둑1의 당황한 숨소리]
[석진의 다급한 숨소리]
어, 잠깐, 잠깐, 스톱, 잠깐만!
내 거, 내 거, 내 거
[석진의 다급한 숨소리]
아저씨! 아저씨!
[석진의 다급한 비명]
[석진의 고함]
[석진의 다급한 숨소리]
(석진) 야, 밟아
뭐 해? 저거 잡아야지!
저거 잡으면 내가 30 쏜다
- 30?
- 40!
- 50, 콜?
- (석진) 아, 씨, 콜!
오케이, 콜! 안전벨트 매세요
[흥미진진한 음악]
[타이어 마찰음]
[석진의 놀라는 소리]
(석진) 야, 놓친 거 아니야?
(영민) 그 차 출발한 지 1분도 안 됐어
아직 큰길도 못 갔을 거야
8255 서영민입니다
흑운동 창신빌라 빈집털이범
2248 은색 차량 타고 도주 중입니다
경찰에 신고 후 위치 공유 부탁합니다
(석진) 아, 아, 이게 그 택시 캅이야?
[타이어 마찰음]
(석진) 어! 야, 야, 저기, 저기!
[석진의 비명]
(영민) 어휴, 씨
[석진의 겁먹은 숨소리]
[자동차 경적]
(석진) 잡았어, 잡았어! 그렇지
어, 그렇지
[타이어 마찰음]
[석진의 힘주는 신음]
뭐야? 갑자기 속도 왜 줄여?
[가벼운 음악]
(영민) 어린이 보호 구역이야
벌금 날아오는 건 괜찮지만
벌점 부과되는 범칙금은 절대 안 돼
- (은수) 경찰에 접수했습니다
- (영민) 감사합니다
(은수) 현재 순찰차 접근 중이랍니다
(조 씨) 자기들이 알아서 잡아야지
공조는 무슨 공조야?
[긴장되는 음악]
어? 어, 2248?
어! 2248! 어! 여기 흑운동 초입인데
방금 범행 차량 저기 대훈병원 방면
큰길로 우회전했어, 들었어? 여기!
저기, 저기!
저, 저쪽! 저쪽! 저쪽! 저쪽!
[타이어 마찰음]
[긴박한 음악]
[자동차 경적]
[석진의 겁먹은 소리]
[석진의 비명]
[영민의 힘겨운 숨소리]
[석진의 거친 숨소리]
2248 은색 차량
방금 흑운정육점 골목으로 들어갔습니다
(엉민) 오케이, 그러면 순찰차
그쪽으로 와 달라고 해 주세요
[자동차 경적]
야, 너 뭐해? 정육점 저쪽으로 가야지!
지금 그 앞에 쓰레기차 지나가잖아
[타이어 마찰음]
[석진의 겁먹은 비명]
(영민) 지체 시간은 2, 3분이지만
지금 쫓기는 거 아는데 기다리겠어?
[사이렌 소리]
[자동차 경적]
(도둑1) 어, 어, 야
- (도둑1) 아, 씨, 오른쪽, 오른쪽, 오른쪽
- (도둑2) 뭐야, 이거, 씨
[타이어 마찰음]
[긴박한 음악-계속]
[석진의 아파하는 신음]
(도둑1) 야, 뒤로 빼
(도둑2) 야, 씨, 짭새 왔잖아!
야, 뭐야!
[도둑2의 아파하는 신음]
(도둑1) 아, 씨, 독한 새끼
- 오지 마라!
- (영민) 야!
(도둑1) 가라고!
[도둑1과 영민의 거친 숨소리]
야, 너 경찰도 아닌 게 왜 지랄이야?
경찰 공무원
지망생이었다
(도둑1) 아, 나, 진짜 미친놈이네, 이거
[어두운 음악]
(영민) 어, 어?
[영민의 아파하는 신음]
[영민과 도둑1의 힘주는 신음]
[도둑1의 힘주는 신음]
[도둑1의 힘겨운 신음]
[영민의 힘주는 신음]
[도둑1의 힘주는 신음]
[영민의 아파하는 신음]
(도둑1) 이 새끼, 뒈지려고
[영민의 거친 숨소리]
놔, 놓으라고!
[영민의 아파하는 신음]
아, 일로 와
이게 죽을라고, 씨
[영민의 힘주는 신음]
[흥미진진한 음악]
[도둑1의 아파하는 신음]
[영민의 거친 숨소리]
[도둑1의 다급한 소리]
(석진) 어, 어? 여기요, 여기!
(영민) 형! 형!
[석진의 다급한 숨소리]
(석진) 어? 왜, 왜? 어디 다쳤어?
(영민) 택시비 2만 원에
주기로 한 50만 원
교통 벌금까지 총 75만 원이야
[석진의 한숨]
계산 철저한 놈아
(석진) 여기요, 여기요
여기, 여기, 여기, 여기!
(앵커) 수도권 일대 빈집 30곳을 돌며
5,000만 원 상당의 금품을 훔친
2인조 빈집털이범을
택시 기사들과 경찰의 긴밀한 공조로
검거할 수 있었습니다
경찰은 이들로부터
범행 일체를 자백받고
증거물을 압수했습니다
저, 할미는 써니사이드업으로 익혀 줘
뭐? 뭔 써니?
반숙
(영민) 아이고, 우리 할머니
영어 잘하시네
[분자의 웃음]
[잔잔한 음악]
너도 여자랑 브런치 먹으러 가면
(분자) 계란은 꼭 써니사이드업이라고 해
있어 보이게
좀 외워라, 써니사이드업
할머니
나 완숙 좋아해
(분자) 입맛 참 촌스럽기는
누굴 닮아 그런가 몰라
할머니 약 먹어야 되니까
밥 맛있게 드시고
알았어
- (영민) 다녀올게요
- (분자) 어, 어여 가
조심하고!
(영민) 응!
참말로 욕본다
아휴, 효도는 손자 놈이 다하네
[무선 청소기 작동음]
[영민의 당황한 숨소리]
[가벼운 음악]
(영민) 아, 내 돈!
[영민의 힘겨운 숨소리]
둘, 넷, 여섯, 여덟...
아, 500원, 500원이 없는데?
[영민의 다급한 숨소리]
[의미심장한 음악]
뭐지? 손님이 흘린 건가?
[오싹한 효과음]
[신비로운 효과음]
[정전기 효과음]
아!
[영민의 당황한 숨소리]
(은행원) 서영민 씨?
대출 상환금 못 갚으면
이 집은 경매로 넘어갑니다
- (영민) 네?
- (은행원) 서영민 씨는
당행 대출 기한 이익 상실 중으로
상환 독촉장
그동안 우편으로 발송됐을 텐데요
아직도 처리가 안 된 거 같아서
이렇게 방문했습니다
(영민) 연체료가 2,000만 원에
갚아야 하는 금액이
- 1억?
- (은행원) 아니, 근데 석 달 동안
확인이 안 됐다는 게 좀 이상한데요?
그럴 일이 있었어요
그런데 갑자기 이런 큰돈을 어디서...
(은행원) 그래도 뭐 가능성은 있습니다
이번 달 말까지 2,000만 원 입금되면
경매로 넘어가진 않을 겁니다
아, 2,000만 원
(영민) 2,000만 원을 어디서 갚냐
2,000만 원을...
[영민의 걱정스러운 한숨]
(여자1) 기사님
[어두운 음악]
망우리 공동묘지요
(영민) 예, 타세요
[섬뜩한 효과음]
(여자2) 야! 적당히 좀 해라!
- 아, 저희 배우들이에요, 배우들
- (여자3) 출발!
- (여자4) 가 보자!
- 안전벨트 매십시오
[흥미로운 음악]
(여자들) 맸어요!
(영민) 네, 도착했습니다
[여자들의 인사]
- (여자2) 수고하셨어요
- (여자3) 굿 나잇! 다 왔다!
[영민의 안도하는 한숨]
(영민) 이제 1금융권은 대출도 안 되고
[흘러나오는 잔잔한 음악]
보험료에, 조합비에, 가스비
택시 콜 멤버십 수리비
못 해도 한 달 150은 나가는데
지금 2,000만 원을 어디서 구하냐고
아니?
끝날 때까지 끝난 게 아니야
엄마도 했는데
30일 중에 30일 일하고 돈 갚는다
서영민! 파이팅!
[지직거리는 오디오 소리]
[어두운 음악]
왜 이래, 이거?
왜 이래, 이거? 왜 이래, 이거?
[어두운 효과음]
[영민의 놀라는 숨소리]
[영민의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
(영민) 저...
저기요?
아까 손님들 다 내렸는데
저...
일행분들 아까 촬영장에서 다 내렸거든요
죄송해요, 나갈게요
[영민의 안도하는 한숨]
[긴장되는 효과음]
[영민의 떨리는 숨소리]
[어두운 효과음]
(영민) 어, 어, 뭐야?
왜, 왜 저래?
[영민의 놀라는 숨소리]
[영민의 비명]
[섬뜩한 효과음]
[분자의 하품]
(분자) 아, 영민이 이놈은
왜 이렇게 안 들어와?
[분자의 걱정스러운 한숨]
오늘 손님이 많은가?
좋은 손님 탔으면 좋겠네
[늑대 울음소리 효과음]
(지현) 저, 저, 저기요
저기, 기사님?
기사님?
저기, 기사...
뭐, 뭐지?
[의미심장한 음악]
통과했어
나...
죽은 거야?
[차분한 음악]
[영민의 놀라는 숨소리]
[영민의 떨리는 숨소리]
귀신
(지현) 기사님?
[절망적인 음악]
[천둥 효과음]
[영민과 지현의 비명]
[익살스러운 음악]
[영민의 다급한 숨소리]
기사님 어디 가세요!
(지현) 기사님!
[영민의 겁먹은 비명]
기사님! 기사님!
기사님!
[지현의 비명]
[영민의 당황한 숨소리]
(영민) 어?
아이, 말도 안 돼, 진짜 귀신이라고?
어디서? 왜? 갑자기
도대체 어디서 나온 건데
어? 어!
어! 스톱! 스톱!
내 택시라고요, 내 택시!
(단속반) 여기다 주차시키면 안 돼요
- 얼른 차 빼세요
- 아, 뺄게요, 뺄게요, 근데, 저
뭐 하나만 확인해 주실 수 있으세요?
[흥미로운 음악]
(단속반) 뭐요?
그, 차에 누가 있는지 확인 한 번만...
한 번만요
(영민) 혹시 안에 누구 있어요?
(단속반) 누가 있다는 거예요?
[영민의 멋쩍은 웃음]
아이, 그렇죠?
[영민의 안도하는 한숨]
(영민) 아휴, 그럴 리가
요즘 기가 허한가?
내가 헛걸 봤네, 헛걸 봤어
아휴, 감사합니다
이제야 오셨네요?
[영민의 비명]
[영민의 힘겨운 숨소리]
[영민의 괴로워하는 숨소리]
(지현) 좀 진정하시고요
저, 기사님
우리 이 상황에 대해서
얘기를 좀 해야 되지 않을까요?
대, 대체...
왜 제 택시에 있는 거예요?
(지현) 저도 모르겠어요
(영민) 왜, 왜요?
모르겠어요, 저도 진짜 모르겠어요
[영민의 당황한 숨소리]
(영민) 왜, 왜요?
(지현) 제가 누군지
여기가 어딘지
아무것도 기억이 나지를 않아요
저, 기사님, 혹시 저 아세요?
[휴대 전화 진동음]
(경찰1) 귀하의 사건을 동파경찰서로 넘겨
계속 수사하도록 조치하였습니다
담당 수사관 배정 시까지
1일에서 3일 소요될 수 있습니다
[어두운 음악]
(형수) 담당 형사가 바뀐다...
[심전도계 비프음]
[심전도계 경고음]
(형수) 여기요! 간호사!
알긴요, 저 그쪽 처음 봐요
아이, 그러지 마시고 좀 자세히 보세요
어디선가 봤을지도 모르잖아요
아!
기사님 무당이세요?
(영민) 아이, 아니, 무당이라니요
저 택시, 택시 기사잖아요
(지현) 아니면 기사님은
저를 어떻게 봐요?
전 여기 왜 있고요
아, 저도 모르죠, 저
저 정말로 그쪽 처음 봐요
그렇다면...
한 가지
합리적인 의심이 들 수밖에 없어요
합리적...
의심이요?
기사님이 기절하신 동안
택시를 좀 살펴봤어요
(지현) 그런데
그런데?
[어두운 음악]
뒷좌석의 핏자국
[무거운 효과음]
(지현) 피?
이건 택시가 나를 치어 죽...
아니, 말 같지도 않은 소리
(영민) 이 택시 우리 엄마 때부터
쭉 무사고예요, 무려 20년
- 그럼 나를 살해?
- 아이, 그런 무시무시한 소리 하지 마요
(지현) 당신이 유력한 용의자라고요!
(영민) 아이, 씨...
(여자2) 피 좀 뿌려 달라고
아주 난리야, 난리
[여자들의 비명]
(여자1) 흰옷에다가, 아휴
(여자4) 피 터졌다, 피 터졌어
[여자들의 시끌벅적한 소리]
(여자2) 죄송해요
(영민) 아닙니다
제가 닦을게요, 이따가
(영민) 봤죠?
저 결백해요
아, 당장 내 택시에서 나가요
(지현) 아, 저도 그러고 싶어요, 근데
그럴 수가 없어요
진짜 이 택시에서 벗어날 수가 없어요
왜요?
(영민) 지금 이렇게
멀쩡히 나와 계신데?
- 어디로든 가면...
- (지현) 일단
보세요
[지현의 한숨]
[신비로운 음악]
[지현의 긴장되는 한숨]
[분위기 고조시키는 음악]
[지현의 놀라는 소리]
[영민의 놀라는 숨소리]
[지현의 비명]
(지현) 이거 봐요, 내 말이 맞죠?
저도
이
택시에서 벗어날 수가 없다고요!
[영민의 당황한 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
아, 저 손님 태울 시간인데
[택시 경적]
- (영민) 어서오세요
- (박 대리) 네, 안녕하세요
- 벨트 매셨죠?
- (박 대리) 네
(지현) 아
[의미심장한 음악]
[영민의 한숨]
출발하겠습니다
(지현) 와, 이런 데도 영업을 한다고?
[지현의 못마땅한 한숨]
[꾸르륵거리는 소리]
[박 대리의 힘겨운 신음]
(박 대리) 아, 기사님, 잠깐, 잠깐만
나 차 좀 세워 주세요
- (영민) 네?
- (박 대리) 차 좀, 차 좀, 세워 주세요
(영민) 아휴, 손님, 괜찮으세요?
(박 대리) 아휴, 내리니까 좀 살 것 같네
(영민) 네?
(박 대리) 아, 이상하네?
기사님 차 타면서 속 안 좋은 적
한 번도 없었는데 왜 이러지?
씁, 아니, 차 안에 뭐가 있는 거처럼
이상한 게 느껴져요
막 섬뜩하고 소름이 쫙 돋는 게
아휴, 미안해요, 기사님
내가 오늘 배가 좀 아파 가지고
택시는 못 타겠네
다음에 또 연락할게요, 미안해요
[영민의 한숨]
당신 때문에 장사가 안 되잖아
손님들 아무도 못 타고
내 단골손님들 어떡할 거야?
대출금 갚아야 되는데
(지현) 아니...
손님들 속 울렁거리는 게
나 때문이라는 증거가 있나?
아까 하는 말 못 들었어요?
(영민) 택시 안에 귀신 있는 것처럼
속 울렁거리고 막 소름 돋고
이거 다 당신 때문이잖아
[영민의 한숨]
(지현) 뭐예요, 이거? 왜 켜세요?
(영민) 당신은 지금 불법으로
내 택시를 점유하고 있어요
한 마디로 불법 점유, 무임승차
내 택시비 어쩔 거야?
[지현의 헛웃음]
아, 왜요? 경범죄 처벌법 제3조 제1항
10만 원 이하 벌금 구류
또는 과료에 처한다고 하지 그래요?
그거 어떻게 알아요? 그거 맞는데?
[익살스러운 효과음]
내가 이걸 어떻게 알지?
나 혹시 법조계 사람인가?
(영민) 아무튼 내가 오늘
택시비 꼭 받아낼 거야
당신 누구인지 찾아내서 가족들한테라도
오늘 택시비 꼭 받아낼 거라고! 씨
(지현) 정말요? 저야 그러면 땡큐죠
(경찰2) 지금 이걸 보고
사람을 찾으라고요?
[영민의 난감한 숨소리]
이거 최대한 비슷하게 그린 건데?
[익살스러운 효과음]
[까마귀 울음소리 효과음]
이게 지금 저라고요?
그럼 이 근처에서
사고로 죽은 여자가 있나요?
(영민) 나이는 20대나 30대?
아니야, 설마 40대나 50대?
[의미심장한 효과음]
(지현) 예?
(경찰2) 잠깐만요
[익살스러운 음악]
(지현) 아...
[익살스러운 효과음]
나 거울에 안 비치는구나
아! 아! 안녕하세요
아, 안녕하세요? 안녕하세요?
안녕하세요? 아, 아
씁, 아, 목소리만 들었을 때는
그렇게 나이가 많아 보이지는 않는데
기사님, 저 진짜 50대 같아요?
씁, 없는 거 같은데?
감사합니다
[지현의 한숨]
[무거운 음악]
[영민의 한숨]
기사님?
(지현) 아, 조금 더
물어봐 주면 안 돼요? 기사님
아이...
(태우) 북대문 경찰서에서 이첩된
강지현 사건 브리핑하겠습니다
강지현이 최초로 발견된 날짜는
4월 12일 밤 11시
강지현의 친부 강형수에 의해
최초로 발견되었습니다
(영민) 오늘 하루 종일
밥 한 끼도 못 먹었네
택시 기사들은요
그날 번 돈으로 밥을 먹는데요
오늘 수입이 0이에요
정말 대단하시네요
아니, 어떻게 하나부터 열까지
다 돈, 돈, 그놈의 돈이에요?
(지현) 아, 씨...
나 같으면 궁금하겠다
내가 왜 이렇게 됐는지
동정심도 없나?
(영민) 지금 대출금 못 갚으면
집이 날아가게 생겼는데 동정심은 무슨
우리 집, 우리 할머니
댁이 책임질 거예요?
그러니까
제발 좀!
알아서 사라져요!
아, 씨
(지현) 기사님
기사님
기사님!
아이, 씨!
누구는 여기 있고 싶어서 있는 줄 아나
[어두운 음악]
[지현의 답답한 한숨]
아, 근데
귀신은 원래 이렇게 기억이 없는 건가?
아, 씨, 답답해
[무거운 효과음]
'20바 8255?'
익숙한데?
뭐지?
[영민의 떨리는 한숨]
여기까지 못 오는 거 맞겠지?
(분자) 너 왜 안 들어오고
그러고 서 있어?
[영민의 놀라는 숨소리]
뭔 일이야?
[영민의 한숨]
생전 안 하던 외박을 다 하고
할머니
[분자의 당황한 신음]
[흥미로운 음악]
[영민의 한숨]
[영민의 피곤한 한숨]
아니, 근데 저 귀신은 대체
왜 붙은 거야?
아니야, 이건 꿈이야
자고 일어나면
괜찮아질 거야
어휴, 씨!
(여자5) 이거 제가 예약한 택시인데?
[여자5의 한숨]
제가 예약한 거라니까요?
- (석진) 손님?
- (여자5) 어?
(석진) 안녕하세요
[흥미로운 음악]
여기
(은수) '보조석에 탄 사람은
알츠하이머에 걸린 저희 엄마입니다'
[여자5의 놀라는 숨소리]
'양해 부탁드립니다'
- (석진) 왔네?
- (은수) 아, 손님 죄송하지만
뒷좌석에 앉아 주시겠어요?
(여자5) 아, 아, 네
(석진) 머리 조심하시고
[여자5의 멋쩍은 웃음]
문 닫겠습니다
- 고맙다
- (석진) 아이
우선 이것 좀
- (석진) 응
- (은수) 간다
(석진) 아, 아이
요즘 영민이 왜 이렇게 안 보여?
그러게? 연락도 안 되고, 무슨 일 있나?
간다
[영민의 힘겨운 신음]
[어두운 음악]
[섬뜩한 효과음]
[긴장되는 음악]
[영민의 비명]
[분자의 놀라는 소리]
[분자의 놀라는 숨소리]
[분자의 한숨]
무서운 꿈 꿨어?
[영민의 가쁜 숨소리]
(분자) 아이, 점심 먹을 시간인데
언제까지 잘 겨?
나 오늘 다른 할머니들이랑
버거왕 가기로 했단 말이여
얼른 데려다줘
뭐?
할머니 오늘 택시 탄다고?
(분자) 응
[익살스러운 음악]
[영민의 난감한 한숨]
(분자) 아휴, 더워
[밝은 효과음]
아이고, 저기 있네, 아이고
아니, 차를 집에 안 세우고
왜 이렇게 먼 데다가 세워 놨어?
(영민) 아니, 할머니
그...
조수석에 뭐가 좀 묻어 가지고
뒷자리에 타야 될 거 같은데, 오늘은?
(분자) 음, 그래? 알았어
[지현의 헛웃음]
(지현) 아, 기사님 할머님이시구나
안녕하세요, 할머니
인사는 왜 해, 인사는
뭐라고?
[익살스러운 음악-계속]
할머니
그냥 다른 택시 타고 가
내가 잡아 줄게, 어?
아이, 아니, 내 손자가
택시를 하는데 내가 왜 다른 택시를 타?
그렇게 돈 아끼더니
뭐, 뭐 잘못 먹었어?
[영민의 한숨]
아니, 그, 지병도 있으신 양반이
혹시라도 놀랄 일 생기면...
[분자의 놀라는 숨소리]
(분자) 아이고, 나 늦었다니까?
오늘 키오스크인가 뭣인가
그거 주문해 보기로 했단 말이야
서 기사? 언능 출발혀
얼른 출발혀
[익살스러운 효과음]
[영민의 한숨]
아, 왜 자꾸 할미만 봐?
아, 앞을 봐, 앞을
할머니
괜찮아?
[분자의 딸꾹질]
[분자의 힘겨운 신음]
(분자) 아휴, 어제 먹은
국수가 이상했나?
씁, 속이 좀 메슥거리는 게
[지현의 헛기침]
(지현) 원래 주차하던 데가
거기가 아닌가 봐요?
어제는 일부러 거기다가
주차하셨나 봐요, 그렇죠?
저기, 저기요?
기사님?
아, 어떻게 그럴 수가 있냐고요!
제가 안 보이...
아이, 운전 중인데 왜 이래요?
(분자) 앞에, 앞에, 앞에!
[영민의 놀라는 소리]
[영민의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
할머니 괜찮아?
(분자) 이게 뭔 일이랴?
아휴, 괘, 괜찮아
[영민의 거친 숨소리]
[영민의 성난 숨소리]
(지현) 기사님
이거는 저를 두 번 죽이는 일이에요
저 진짜 잘할게요
한 번만 더 기회를 주세요, 네?
그냥 마음 편히 먹고 성불하세요
(영민) 피 같은 내 돈이 새고 있다고요
(무당) 어허!
[의미심장한 음악]
그런 거랑 말 섞는 거 아니야!
네
[징 울리는 효과음]
[익살스러운 음악]
(무당) 부정한 것은
사라져라! 사라져라! 사라져라!
부정한 것은 사라져라! 사라져라!
[영민의 아파하는 신음]
사라져라! 사라져라!
(지현) 어? 뭐지?
순간이동?
아, 저기요!
혹시 안 보이세요?
저기에 있는데?
뭐야?
지금 내 말을 못 믿는 게냐?
아이, 아닙니다
그렇다면
(무당) 이게 직방이지
[무당의 중얼거리는 소리]
[무당의 주문 외우는 소리]
엄마, 나 배고파, 노잣돈 좀 줘
(영민) 아, 깜짝이야
귀 아파요!
[무당의 주문 외우는 소리]
[익살스러운 음악-계속]
기사님, 피 같은 돈 아깝지 않아요?
사이비인 거 같은데? 사이비?
[무당의 연신 주문 외우는 소리]
(영민) 어우
[휴대 전화 벨 소리]
(영민) 아, 네, 선생님
이분이 진짜 진짜
중요한 손님이거든요?
그런데 내가 귀신이 있다고
거절할 수가 없다는 거지
생각해 보니까
그쪽만 없으면 될 거 같은데
트렁크든
지붕, 지붕 위 어때요?
[지현의 어이없는 웃음]
귀신도 인권이라는 게 있거든요?
지붕 위는 좀
너무한 거 아니에요?
귀신한테 인권이 어딨어요, 씨
무임승차 주제에
아, 앞에 봐요!
(규진) 아, 영민 씨
아, 지금 긴급 호출이 왔는데
차가 공장에 들어가 있어서요
아, 때마침 지나간다고 하셔서
부탁 좀 드릴게요
예, 최대한 빨리 가겠습니다
(규진) 아, 감사해요
[흥미로운 음악]
(지현) 기사님? 기사님?
거봐요, 멀쩡한 사람도 있잖아요
거 기가 약한 사람들이나
귀신 있다고 못 타는 거지
그것도 아주 비겁한 변명이에요
이분 봐요
[사이렌 소리]
[어두운 음악]
(구급대원) 호흡수 35
세츄레이션 점점 떨어져서 80입니다
(규진) 들어가자마자
ABGA 먼저 나가 주세요
(의료진들) 네
(지현) 의사 선생님이셨구나
나도 저랬을까?
(규진) 검사 끝나면 OT 달고
체스트 엑스레이...
[사이렌 소리]
[규진의 힘주는 숨소리]
엄마! 엄마!
(영민) 대, 대훈병원
응급실이요, 빨리요!
(소리) 야, 서영민!
너 내가 호출했을 땐 안 왔으면서
도 쌤이 호출하니까 바로 왔다면서?
씨, 너 웃긴다
(영민) 미안, 미안
내가 요즘 좀 일이 많아서
참, 이거 도 쌤 드리려고 가져온 건데
좀 전해 드릴 수 있어?
그래서 기다리고 있었어?
(소리) 직접 전해 드려
내가 불러 드릴까?
있어 봐
[신비로운 효과음]
(규진) 아, 영민 씨
또 이런다, 또
(영민) 저, 요즘 힘드실 텐데
이거 드시고 힘내세요
(규진) 아...
아, 이런 거 안 줘도 된다니까?
언제까지 이럴 거예요, 진짜?
평생 감사해도 모자랄 거예요
마시고 힘낼게요
(규진) 오늘 고마워요, 영민 씨
(지현) 애틋하네
뭔 사이길래 저래?
[흥미로운 음악]
[지현의 비명]
[익살스러운 효과음]
[영민의 한숨]
[의미심장한 음악]
(지현) 응?
잠깐, 여기 기사님 집 맞죠? 그렇죠?
[익살스러운 음악]
[영민의 한숨]
[지현의 한숨]
공터는 말이죠
가로등 하나 없이 아주 깜깜하고
이상한 것도 정말 많았어요
무서웠다고요
(지현) 그리고
기사님도
왔다 갔다 하시기 불편하실 테고
(영민) 뭐라는 거야, 정말
저 거기 정말 싫어요, 진짜 무서워요
(지현) 그러니까
주차 여기다 하면 안 돼요?
저 진짜 얌전히 있을게요, 네?
(영민) 아까 우리 할머니
다칠 뻔한 거 봤죠?
내가 다른 건 몰라도
우리 할머니 건드리는 건 못 참아요
절대, 절대 들어오면 안 돼요
그럼요, 기사님
저 그렇게 신의 없는 귀신이 아니에요
[성스러운 음악]
귀신이 무슨...
[흥미로운 음악]
(지현) 수고하셨어요
[자동차 리모컨 작동음]
[지현의 한숨]
[지현의 깊은 한숨]
[영민의 한숨]
[잔잔한 음악]
(영민) 편하게 놀러 다니라니까
또 이런 거 보고 있다
오늘 약은 잘 챙겨 드셨나?
할머니, 일어나요
- 할머니
- (분자) 응? 응
어, 영민이 왔냐?
들어가서 주무셔야지
(영민) 주무세요
(지현) 아, 예쁘다
잘 만들었네
'분자, 진숙, 영민'
(영민) 어느 날 갑자기
[키보드 조작음]
제 택시에 귀신이 붙었습니다
떼어낼 방법이 없을까요?
[영민의 한숨]
[지현의 한숨]
그나마 밝아서 덜 무섭네
(지현) 아, 그나저나
나는 왜
이 택시에서 벗어날 수 없는 걸까?
그걸 알아내려면
찰떡같이 붙어 있어야겠는데?
[익살스러운 음악]
잘 자요, 기사님
(영민) '여자 귀신이라도
소개해 주세요'
'못해 솔로님'
'당신의 상상력에 내공 100 드립니다'
주고나 말하지
[어두운 음악]
'조심해라'
'걔 때문에 다른 귀신도 탈 수 있다'
'거긴 이미 귀문이 열린 거야'
뭐야?
답변자 '청담동 꽃도령?'
[영민의 겁먹은 숨소리]
[영민의 한숨]
귀문이 열렸다는 게 뭘까?
에이, 씨, 그래도 어쩌겠어?
돈 벌 사람은 나 하난데
[익살스러운 음악]
(지현) 안녕하십니까? 기사님
잠은 잘 주무셨습니까?
(영민) 왜 이래요?
가만히 있어도 무서운데, 더 무섭게?
(지현) 왜 이러긴요?
이렇게 된 것도 인연인데
잘 지내면 좋잖아요
우리가 왜 잘 지내요?
뭐...
이중인격이세요?
(지현) 그러지 마시고 얼른 타세요
돈 벌어야죠, 기사님이 좋아하는 돈!
[금고 열리는 효과음]
(지현) 제가 생각이라는 걸 좀
해 봤는데요
아, 제가 탄다고 해서
모든 사람들이 다
못 타는 건 아니잖아요?
그리고 어제도 의사분도 잘 타셨고요
아, 그러니까 제 말은
이제 앞으로 손님들이 탈 때
재빠르게 비킬게요
어!
저기 손님이 계십니다
(영민) 손님, 안 타실 거예요?
[흥미로운 음악]
저요?
정말, 정말 타도 괜찮아요?
그럼요
[병철의 감격한 웃음]
[병철의 웃음]
[부엉이 울음소리 효과음]
[영민의 당황한 숨소리]
[영민의 한숨]
[영민의 당황한 한숨]
[병철의 웃음]
[병철의 옅은 웃음]
(지현) 아, 씨...
(영민) 씨...
귀문이 열린 거야?
[신비로운 음악]
그래서 다 타는 거야? 원 플 원?
에이, 씨!
내 인생에 도움이 안 되네, 진짜
(영민) 아니, 같은 귀신끼리
무서워하면 어떡해요
(지현) 아이, 진짜 귀신은
나도 처음 보는데 어떡하라고요
[병철의 감격한 웃음]
얘기할 수 있는 사람 처음이에요
반가워요
제 택시가 무슨
귀신 정모 장소도 아니고
(영민) 왜 이래요, 정말?
(병철) 선생님, 제가 드릴 말씀이 있는데
(지현) 아, 잠깐만요!
저, 이분은 제가 먼저 봤거든요?
아니, 무슨 선착순도 아니고
선생님, 제가...
[병철의 아파하는 신음]
아파요, 아파요, 아파
[웅장한 음악]
방금 봤어요? 나 완전 자연스러운 거
나 경호원이었나?
아, 놔요, 좀! 놔, 놔, 놔요
[흥미로운 음악]
[병철의 멋쩍은 웃음]
(병철) 아, 내가 진짜
아, 내가 그쪽이 여자니까
가만있는 거지, 지금
- 내가 마음만 먹었으면
- (지현) 먹으면요?
(병철) 아, 항복, 항복, 탭, 탭, 탭
아, 놔요 좀!
[병철의 아파하는 신음]
아, 뭐, 깡패예요?
뭐 하는 사람이에요?
그러니까요, 저 뭐 하던 사람일까요?
(병철) 저, 선생님
제 말 좀 들어 보시면...
(지현) 아, 끈질기시네요
아, 이분은 제가 먼저 봤다니까요?
부탁을 해도 제가 먼저 해야죠
안 그러겠어요?
(병철) 먼저 하고, 안 하고가
지금 중요한 게 아니잖아요
[지현과 병철의 다투는 소리]
(영민) 그만!
(영민) 아, 지금 무슨
번호표 뽑았어요?
(지현) 아니, 저 기사님은
제가 먼저 봤다니까요
(병철) 아, 그러니까
먼저 보고 아니고가 뭐가 중요하냐고요
[닭 울음소리 효과음]
(지현) 사람이 어떻게
상도가 이렇게 없어요?
제가 첫 번째
그리고 그쪽이 두 번째인 거죠
(병철) 어? 나 사람 아닌데?
나 귀신인데?
(지현) 아, 정말 유치해 죽겠네
(병철) 저 유치한 적 없거든요?
아니, 그리고
저를 볼 수 있는 사람을 지금
처음 만난 거 그게 되게 중요하다고요
[남자2의 한숨]
[신비로운 음악]
[남자2의 아파하는 신음]
(남자2) 아휴, 왜 이렇게
뒷덜미가 뻣뻣한 게
저기, 기사 양반, 미안해요, 네
(영민) 아이, 저, 손님, 손님!
[익살스러운 음악]
아, 망했어
이제 이 택시는 끝이야
[병철과 지현의 다투는 소리]
- (지현) 왜?
- (병철) 가는 건 순서 없잖아요, 지금
- (지현) 먼저 가셨어요?
- (병철) 먼저 갔는지, 안 갔는지
그게 중요한 게 아닌 세계에
우리가 살고 있으니까
댁이 중요한지, 내가 중요한지
기사님이 보고 판단하는...
[병철과 지현의 다투는 소리]
쓸데없는 귀신은 보면서
(영민) 왜 엄마만 안 보이는 거냐고
[잔잔한 음악]
꼭 하고 싶은 말이 있는데
엄마, 미안한데
진짜 미안한데
아무래도 안 될 것 같아
[가벼운 음악]
(지현) 아! 잠깐만요, 기사님, 기사님
다시 생각해 보세요
기사님은 지금 두 사람
아니, 두 귀신의 간절함을
무시하고 계시는 거예요
아, 그런 의미에서 그러니까, 어
제 말을 좀 들어 보시면...
아이! 저 먼저라고요
(영민) 원하는 건 다음 주인에게 말해요
만나서 더러웠고 다신 보지 말아요
(지현) 아이, 잠깐만!
다른 사람은 저를 못 보잖아요
내가 누군지, 내가 왜 죽었는지
이렇게 아무것도 모르고
끝낼 수는 없어요
그건...
그쪽 사정이죠
- 저 싸가지, 저거, 씨
- (병철) 저 기사님, 기사님!
- 저 선생님, 선생님
- (지현) 기사님, 기사님!
- 기사님!
- (영민) 아, 됐어요
(남자3) 저기요!
제가 보이세요?
(남자3) 저기 차에
금반지 좀 빼 주실 수 있을까요?
금이요?
애가 아파서 돌 반지 받은 거랑
금 모은 거 팔러 가는 길에
사고가 났거든요
(남자3) 와이프가
그걸 모르고 차를 팔아서
애가 지금 상진병원에 있거든요?
저기 저분 살아 있는 사람 맞죠?
- 저, 부탁을 좀...
- (지현) 아, 예
기사님!
이 차에 금이 있대요, 금!
[금고 열리는 효과음]
[흥미진진한 음악]
(남자3) 사고 나서
이 사이로 떨어졌어요
어머, 많네
(남자3) 이거라도 있으면
애 병원비에 좀 보탬이 될 거 같은데
어떻게 안 될까요?
(지현) 기사님
귀신이 이렇게
다 도움이 될 때도 있네요
그러니까 다시 한번
생각을 해 보시는 게 어떠세요?
(딜러) 아, 사장님!
보신 게 안목 좋으시네!
- 어? 사장님! 어디가?
- (영민) 저, 저 다음에, 다음에 올게요
- (딜러) 어? 사장님! 사장님!
- (병철) 저, 기사님, 기사님!
설마
먹튀?
(지현) 기사님!
(나정 모) 어? 나정이 이거 뭐야?
누가 줬어?
어떤 아저씨가
그리고 이건 아빠가 주는 거라며
엄마 주래
(나정 모) 아빠?
[잔잔한 음악]
[나정 모의 놀라는 숨소리]
[나정 모의 흐느끼는 소리]
그 딜러가 봤으면
자기네 거라고 하지, 순순히 줬겠어요?
아, 그래서...
[나정 모의 흐느끼는 소리]
[신비로운 효과음]
[잔잔한 음악-계속]
왜?
(나정) 아빠가 그러는데
이건 아저씨 거래요
어, 고마워
귀신이 돈도 주네
(지현) 기사님
지금 어디로 가시는 거예요?
(영민) 어디 가긴요
택시 팔러 가죠
기사님, 제가 생각을 좀 해 봤는데요
(지현) 이럴 때일수록
더 냉정해지셔야 돼요
아, 기사님은 지금
돈이 필요하신 거잖아요
아니, 택시 몰아서 돈만 되면 되는 거고
그 돈은 귀신이 줘도 되는 거고
기사님, 빚이 얼마세요?
2,000이요
(영민) 왜요? 그쪽이 주게요?
[지현의 고민하는 신음]
(병철) 그 돈!
내, 내가 줄게요!
내가 이래 봬도 대훈병원
장례식장 VIP실에 있었던 사람이야
이야, 대훈병원 VIP실 정도 재력이면
[흥미로운 음악]
(지현) 와, 거기 진짜 비싼데
아니, 최소한...
대기업 이사급은 돼야 되지 않나?
그럼요! 저희 병원 VIP실 되게 비싸요
하, 나, 참나, 내가 뭐
그 돈 하나 못 해 주겠습니까?
귀신이
택시비를 낼 수 있다?
귀신 전용 택시 어때요?
귀신 전용 택시...
(지현) 네!
아, 왜요? 요즘
고양이나 강아지만 태우는
펫 택시도 있고
아, 음식만 배달하는 택시도 있고
귀신만 태우는 희소성
제가 영업부장 할게요
지나가는 귀신, 귀신마다
다 태울 테니까
귀신 손님 위치는 저한테 맡겨 주세요
아니, 따지고 보면 이분도
제가 데리고 왔잖아요
[병철의 멋쩍은 웃음]
귀신이 돈도 주네?
(지현) 그렇게 되면
기사님 빚을 다 갚고
[흥미로운 음악-계속]
[펑 터지는 효과음]
(병철) 돈이다!
[병철과 지현의 탄성]
돈 비가 떨어진다!
[병철의 환호]
제 소원도 이뤄 주시고
내가 누군지, 내가 왜 죽었는지
(지현) 서로서로
좋고 좋은 거 아니겠어요?
어때요, 기사님?
이 세상에 단 하나밖에 없는...
하죠!
귀신 전용 택시
(지현) 예, 예스!
[음악: '딜리버리맨' OST]
(지현) 기사님이 있어서 다행이에요
누가 우리 말을 듣고 도와주겠어요?
기사님은 돈 때문이라지만 고마워서요
신속하게 모셔다드리겠습니다
(병철) 결혼한 지 한 달 만에
산재로 죽었습니다
(김 팀장) 산재 위로금
- 3억 책정되었습니다
- (기남) 아, 병철이 엄마!
고아라면서요?
엄마 없어요
(영민) 귀신을 믿은 내가 바보지
이 사기꾼
(지현) 무조건
성공시킬 수밖에 없어요, 귀신 택시